# PandaX

## 🌈平台简介

## 🏭在线体验

## 🚧系统截图

#### 💒 代码仓库

## 联系我们

## ⚡ 内置功能

1.  _用户管理：用户是系统操作者，该功能主要完成系统用户配置。_
2.  _部门管理：配置系统组织机构（公司、部门、小组），树结构展现支持数据权限。_
3.  _岗位管理：配置系统用户所属担任职务。_
4.  _菜单管理：配置系统菜单，操作权限，按钮权限标识等。_
5.  _角色管理：角色菜单,API权限分配、设置角色按机构进行数据范围权限划分。_
6.  _字典管理：对系统中经常使用的一些较为固定的数据进行维护。_
7.  _参数管理：对系统动态配置常用参数。_
8.  通知公告：系统通知公告信息发布维护。
9.  操作日志：系统正常操作日志记录和查询；系统异常信息日志记录和查询。
10. _登录日志：系统登录日志记录查询包含登录异常。_
11. 在线用户：当前系统中活跃用户状态监控。
12. _定时任务：在线（添加、修改、删除)任务调度包含执行结果日志。_
13. _代码生成：前后端代码的生成（go、vue、sql）支持CRUD下载 。_
14. 系统接口：根据业务代码自动生成相关的api接口文档。
15. _服务监控：监视当前系统CPU、内存、磁盘、堆栈等相关信息。_

---
前端工程结构
---

```
├── src
│   ├── api                  # Api ajax 等
│   ├── assets               # 本地静态资源
│   ├── i18n                 # 国际化
│   ├── components           # 业务通用组件
│   ├── layout               # layout
│   ├── theme                # css主题样式
│   ├── router               # Vue-Router
│   ├── store                # Vuex
│   ├── stores               # pinia
│   ├── utils                # 工具库
│   ├── views                # 业务页面入口和常用模板
│   ├── App.vue              # Vue 模板入口
│   └── main.ts              # Vue 入口 TS
├── README.md
└── package.json
```

## 后端工程结构

| 项目         | 说明               |
| ------------ | ------------------ |
| `base`       | 自封装ginx和工具类 |
| `docs`       | api接口文档        |
| `initialize` | 初始化             |
| `resource`   | 文件导出目录       |
| `static`     | 前端代码构建       |
| `system`     | 系统模块           |

更多功能请访问系统。

## 🍉 开发计划

## ❤特别鸣谢

---
版权说明
---

* PandaX快速开发平台采用Apache-2.0技术协议
* 代码可用于个人项目等接私活或企业项目脚手架使用，PandaX全系开源版完全免费
* 二次开发如用于商业性质或开源竞品请先联系群主审核
* 允许进行商用，但是不允许二次开源出来并进行收费
* 请不要删除和修改PandaX源码头部的版权与作者声明及出处
* 不得进行简单修改包装声称是自己的项目
* 我们已经申请了相关的软件开发著作权和相关登记
* 如有使用我们项目功能等的扩展项目，请在项目介绍中，进行明确说明

#### 💌 支持作者

## 运行项目

```shell
# 克隆项目
git clone https://gitee.com/PandaAdmin/PandaUi.git

# 进入项目
cd PandaUi

# 安装依赖
cnpm install

# 运行项目
npm run dev

# 打包发布
npm run build
```
